1. Создать структуру папок для проекта (img, js/main.js, css/normalalize.css, style,css). Набросать базовый index.html, все подключить
и настроить работу с Git.
2. Внимательно изучить макет (10- 15 минут), просмотреть примерно какие блоки как будут стоять, что
можно переиспользовать, сделать направляющие для контейнера.
3. Подключить нужные шрифты. Для того чтобы просмотреть какие шрифты в макете нужно в фигме установить 
плагин Font Fascia.
4. Дальше надо выбрать цвет по умолчанию для макета в body. И 
5. Дальше начинаем верстать макет сверху донизу. Начинаем с хедера.
6. Когда набросали хедер, идем и стилизуем его. Лучше разделять стили по блокам тоже.
7. После стилизации блока можно сразу же сделать его адаптив.

Нужно отдельно сделать шрфиты!!!

Осталось сделать:

1. Подключить шрифты из макета к страницам верстки.
2. Сделать адаптив для страничек.
3. Подключить скрипты на странички (меню, аккордеон, диаграма).
4. Подключить админку для управления контентом, и уточнить следующие моменты:
 - какие блоки нужно подключить в админке?
 
 
 - как подключать сверстанные страницы, куда?
 - почта для получения писем

  - куда будут вести ссылки из меню, и что должно открываться (может будет якорная ссылка на 
  эту же страницу, на нужный блок)?
  - куда ведет ссылка Learn More?
  - контент для временной диаграмы?
  - как отображать блоки agriculture, metals
