1. Создать структуру папок для проекта (img, js/main.js, css/normalalize.css, style,css). Набросать базовый index.html, все подключить
и настроить работу с Git.
2. Внимательно изучить макет (10- 15 минут), просмотреть примерно какие блоки как буут стоять, что
можно переиспользовать, сделать направляющие для контейнера.
3. Подключить нужные шрифты. Для того чтобы просмотреть какие шрифты в макете нужно в фигме установить 
плагин Font Fascia.
4. Дальше надо выбрать цвет по умолчанию для макета в body.
5. Дальше начинаем верстать макет сверху донизу. Начинаем с хедера.
6. Когда набросали хедер, идем и стилизуем его. Лучше разделять стили по блокам тоже.
7. После стилизации блока можно сразу же сделать его адаптив.

Нужно отдельно сделать шрфиты!!!